+++
title = "यॆट्टु मऱवँग वच्चु निटुवण्टि नी गुणालु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "भूपाळं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05062&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
भूपाळं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 461-4  
सम्पुटमु- 12-304
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

यॆट्टु मऱवँग वच्चु निटुवण्टि नी गुणालु    
चुट्टरिकमे माकु चॊक्कपु निधानमु    
॥पल्लवि॥    
यॆनसिन रमणुँडु यिम्पुतोड नॊसगिन    
चनवे साम्राज्यमु सतुलकुनु    
तनिवोक सारॆ सारॆँ दमि तोडँ जूचेटि    
कनुचूपुले नित्यकल्याणमुलु    
॥॥    
मॊग मॆत्ति नायकुँडु मोहमुतोँ जल्लेटि    
नगवॆ कोटि लाभमु नातुलकुनु    
चिगिरिञ्चे यासतोड चेसन्न चॆनकुलु    
निगिडिञ्चे सरसमु निण्डुकॊन्न सम्पदा    
॥॥    
पाटिञ्चि विभुँडु ताने पै कॊनि कौँगिलिञ्चे    
कूटमे नोमु फलमु कॊम्मलकुनु    
यीटुतो श्री वेङ्कटेश यिट्टे नन्नु नेलितिवि    
चाटुवैन यी रतुले कल भोगमुलू    
॥॥
</details>
